SWAGGER UI EXPRESS

REPOSITORIO: JAVASCRIPT STUDIES

Logo Pequeno: sofifa
Uniformes: sofifa

Logo Grande: Bundesliga / https://www.logofootball.net/
Estadio: Bundesliga

Descrição: FIFA 22

Bandeira Pais: flagpedia

https://sortitoutsi.net/football-manager-2024/team/915/fc-bayern


Cores dos times: https://teamcolorcodes.com/napoli-color-codes/



fazer um fetch das competições para buscar.

-na hora do cadastro, carregar as opções do select de titulo?
-ou deixar todas as competições que o time ja jogou? (deixar em branco?) acho que essa primeiro, e depois a de cima para o portfólio


-cadastrar torneios mais pra frente (portfolio)


ver salvar imagens nos diretorios:
https://www.npmjs.com/package/multer
https://www.npmjs.com/package/express-fileupload
https://www.freecodecamp.org/news/simplify-your-file-upload-process-in-express-js/


colocar "-" automatico nos campos que nao foram preenchidos? usando o setAtribbute value??